お疲れ様でした
ただいま
誰かいる?
ハッピーバースデー
ハッピーバースデーベイビー
I love you so
これ何?
何かな?
何があるのか見せてもらった 可愛い
すごいわ トニーほ
ら手出して
ハッ
ピーバースデイ
何だ?
見て、この指輪、パパがくれたの
もう見たよ
ラッピングしてない理由、
それはエコロジーのため
ありがとう、アンソニー
マト
リックス?
まだ見てないわ
ママにぴったりだ
ただいま
ハッピーバースデー
どうして来たの?
明日試験じゃないの?
お帰りなさいわあ、
ごめん、あんまりびっくりしたもんだから見て、
これパパがくれたの
大きいね
ハッピーバースデー
嬉しいわ、みんなからいろいろ
ベラドンナスパでエステとくつろぎの一日を
双方にあるのすっごいいいんだって
マッサージとか泥トリートメントとか
私の分もあるの一緒に行こう
パパのカードで買ったから
ゼロから作り上げたクラブだぞ
まあまあ一杯やれ
何のムロッコ
ジョニーブラック
泥い店をここまでにしたのに
改装してやる
もっと21世紀の感じにな
ここ未だに87年だもんな
クソバイキングスめ
なんでキックアウトすんだ
あのキック一つで店を取られるのか
イチャモン言うな
身の丈を持って金かけろ
共同経営だ
なんか文句あるか
ワン
ツースリー
ハッピーバースデー
私出る
どっかの野良犬誘ったのか
食べ物足りる
ごめん遅れて
来るとは知らなかった
誕生日だってメドに聞いて
嬉しいわ来てくれて
どうもこんばんは
どうもジャッキー
知らせを聞いたか
感謝祭に会った
ハッピーバースデー
わざわざいいのに
冷やしてくるわ
ありがとう
早くしないとキャンドルが溶けるぞ
ハッピーバースデー
トゥーユー
キュアトメラ
ハッピーバースデー
おめでとう!
私も行きたい。
弟の試合見てみたい。
シャンパンはいい。
神はアルコールを喜ばれない。
神はワイン飲むぜ。
神と人間を一緒にしないで。
そんなもん発明するから、みんな気が散っていいか。
ママ、イーゴンのとこに泊まってもいい?
一時には寝るから。
うちもポケベル買うわよ。
あんたが迷子にならないように。
十二時にはベッドに入ること。
気をつけて
魚くさい
海が近いんだ
今度はおしっこくさい
オッケー
何?
お前の店
ローリーポップっていうクラブだよ
お前のもんだ
俺とフリオが経営者になった
口は出さねえよ
お前が好きなようにやればいい
バンドを呼ぶなり
歌手を見つけるなり 好きにしろ
お前のだ
なんだか信じられない
夢みたい
ここをニュージャージー1のクラブにしろよ
ストーンポニー以来の
ありがとう クリス
名前変えていい?
もちろん好きにしろ
こいつはロッコ
お前の下で働く
その家にいる
その指輪似合うよ
ゴージャスだわ
トニーなんか言うことない?
指輪のこと?
さあね
あの車も買わなかったじゃない?
メルセデスか?
乗ってみたら間抜けでな
ああいうスポーツカーに乗りたがるのも中年の危機なんだって
なんだそりゃ
ここはパールアベニュー1726ですかいいや
この近くにパールアベニューっていう通りはありますか
さあ知らんねえ
ラフォングっていう人知りませんか
カールラフォング
ああロザリー
ジャッキーならメドと映画に行った
時期変えるだろ
いや
じゃあな
なんだ
なんだか明道とジャッキーのことあんまり喜べないの
最近よくこっちに帰って二人で出かけるでしょ
何が悪いいいやつだ
親もいいしな
最近はいい子にしてるわそれは認める
でもメイドーがああいう男の子と
何が不満だ
イタリア系だぞあ
いつとくっついてた方が良かったっていうのか
あのユダヤアフリカンの生意気な小僧
全く危ないとこだったぜ
ただメイドーには有意義に学生生活を過ごしてほしいの
休みの日には近代美術館に行ったりね
ロザリンの家でテレビを見るんじゃなくて
こっちにいるよりスープ缶のエデモンを見てた方がマシか?
ああ、わかんないけどお前、
メイドと話せ。
俺はジャッキーと話すはい、
エドガン・アーランポーのレポート
もうできたの?
楽勝よ
ありがとう
本当は自分でやろうと思ったけど、本読みきれなくて
妄想文学って苦手なんだ
借りができたね
ありがとう
俺は何がいい?
何かなあ
っと言わせてみて
位置について
よーいゴー
何やってんだよ
ズルしたな
目が痛い
変素きつすぎ
俺水飲んじゃった
ねえねえ見てた?
うんズルしてたみたいね
腹減ったおいおいはい これグッドウィーン先生の
見てろよ
俺たちも行こう
おーあるある どんどん行こうぜ
やれ
もう全部やっちゃえ
おい みんななあ
そう
今夜はおは
ようおはようおはよう
ジャッキー来た?
アンソニーにコーチしてるぞ
ねえ 私 車欲しいな
何かねだられると思ってたんだ
何千ドルもするサファイアは買えても
勤勉な学生にはバスで移動しろっての?
学校の寮だろ
なんで車がいる?
車があれば授業の後でも
うちにご飯食べに帰れるじゃない
車なんてニューヨークじゃすぐ盗まれるわよ
駐車するところもないじゃない
それにうちまでバスでも45分よ
変なものねだってないでしょ
足が欲しいだけ
車なら去年やるって言ったのに
エリックの車?
冗談じゃないわよ
あれ以来エリックの父さん少しおかしくなって入院したのよ
今学期が終わるまで様子見れば宿題がきついってこぼしてたじゃない
勉強に集中したらどうなの
勉強ならやってる
何よ同じことばっかり壊れたレコードみたいに
おい頭を冷やしなさい
何よ
せっかくニューヨークにいるんだから向こうで色々吸収してほしいの
文化とか
社会とかもちろん勉強もね
スナップの前はボールは動かない
でもクォーターバックの目を見れば分かる
ドロップバックなのかハンドオフなのか
時間にしたら一瞬だけど
試合を進めていくうちに相手の癖がつかめる
一度癖をつかんだら
いただきだ
はい
おはよう
じゃあなアンソニーやってみろよ分かったありがとう
栄光の数々が
よくもこんなことができたな
盗まれたものはないようです
荒らしただけみたいですね
これが残ってました
これはお宅のか
うちのかって
聞いてるんだ
この店のロゴだろ
うちの箱だ
犯行現場に残されてた
うちのビザ終わるさしねえなんだって
バイキンなんか入っちゃいねえよ
ハイスクールに子供が欲しいって暴れて
これを残したんだ
どこのどいつだ
俺が切り拘らしてやる
俺が見るよ
オーダーメイドだ
どういうとミートボール、ペパロニ、ソーセージ、ペッパーオニオン
エキストラチーズ
適合パターンはどういうと
その組み合わせでよくオーダーする客はいる一人だけ
誰です
言いたくない
さっさと言え
俺がとっつかないとくれるパパ、
あっちでミートボール作ってて
ご主人何です忠告です何
隠すと、自己共犯になりますよ
信じられないわ。
事の重大さがわかってるの?
どうなの?
答えなさい、アンソニーはい
何がはい?
重大さはわかってる
じゃあ、なぜやったの?
わかんないなぜあんなことしたの?
学校に恨みがあるの?
何か嫌なことでもあったの?
ううんじゃあ、なぜ?
なんとなくただ泳ぎに行ったんだ
そしたらそのうち誰かがプールに物を投げ始めて
釣られて
じゃあ誰かが橋から飛び込んだらあんたも釣られて飛び込むの?
なんでうちにいる?
お父さんに答えなさい
送り返された
なんで?
なんでだ
悪さして
金曜の夜に学校に忍び込んでプールをめちゃめちゃにしたんですって
めちゃめちゃってどうやって
物を投げ込んだり壊したり
何のために
ノリで
ママの誕生日に
違うよ
12時過ぎてた
何考えてんだ
で定額か
わかんない大事よ下手すれば退学かもね
なんて言われた
何もただ帰れって校長が親を呼ぶって言ってた
ママの誕生日に
電話するって
大事な試合を前にして出られねえな
せっかくフットボールで活躍してたのに大なじだな
素敵な指輪
豪華だわ
どうぞお二方
味見して
モッツァレラにエンド?
温かいのが良かったわ
モッツァレラじゃない
ブラータって言うんだ
今朝イタリアから空輸されてきたんだよ
モッツァレラより滑らかで繊細で
ナッツみたいな風味がある
いただくわ
私ナッツはあんまり
ペッパーは?
いらないわ
カメラどう?
そう、コントラストがいい。
豆のシャキシャキ感とチーズのまろやかさああ、
いいわ
ごゆっくりええ
味はただのモッツァレラ
私はいい。
温かい前菜にするうん、
乾杯しましょう
私たちの子供が仲良くなったことに
息子がメイドみたいなことを付き合ってくれて嬉しいわ
いい影響を受けるもの
カメラ偉いわよ
いい娘さんに育てたありがとう
乾杯
家同士の結びつきっていいわよね
うちのラルフィーも
やっとトニーのおかげで昇進できたし
受け入れられたって喜んでた
ラルフィーは掘り出し者よ
彼を大事にね
最初は辛かったわ
ジャッキーが死んだばっかりでもう次の男かって
周りにそう思われそうだよ
ああアーティ
いっぱいいっぱいなのよ
シャーメインが弁護士を雇ったの
ああ離婚
何か不思議なもんね
ほら私たちの男って特殊でしょ
でも別れないでいる
なのにアーティは肩着で働き者なのに
結婚は破たんだなんてね
男は追い詰めちゃダメなのよ
言えてるほんとよね
それじゃあ中で待っててくれます?
私もすぐ行くから
じゃあ
はい-
あの成金は?-
あの成金は毎年1台買ってくれるの-
去年はこれ-
いいね-
買い物したの?-
あんたに
素敵だわ
あんたも
この後あんたを勝つチャンスはあるかな
これから契約なのそんなの
書類仕事はハンスかフランスにやらせろよ
あんたのことばっか考えてた
戻らなきゃ
仕事なの
待てよ
なあ好きなとこ連れてってやる
イエローホテルでもどこでも
どこがいい
好きなとこ言えよ
じゃあ動物園
動物園ええ
一年に一度行くの
いいよ行こう
電話する
ヘイビンの毒がすげえって
生殖するのに一匹で事足れるんだ
どういうことだ
オスとメス両方の生殖器を持ってんだ
信用できない奴のことをヘイビンみたいって言うだろ
自分で自分を狛えしてる奴なんて信用できっこねえ
ヘビが信用できないのはイブを騙したからだろ
誘惑してリンゴを食わせたっていう
ねえア
ダムとイブが生まれる前から自分で自分をこましてたんだ
おー元気か
ああ よう ジャッキー
呼び立てて悪いないや
よく来た
まあ 座れ
何か飲むか
何がある
赤ワイン
うん
何かつまみ持ってくるな トニーは
じゃあ いつもの
ジャッキーはいるか
ああ いい
今夜
メドウと出かけるんだって
ああ
どこへ
ニ
ューヨークのシェ・ジョセフィンって店
料理がうまくてピアノが聴けるんだ
ハリー・コニック・ジュニアが弾いてたこともある
友達の兄貴がバーテンやっててさ
明日も授業あるだろ
メドは2時から俺はなし
お前のとこは休みばっかりか
授業は週に3日
いいか
お前はいい子だ
うちじゃ礼儀もいいし
親父さんもいいやつだったありがとう
だが娘には
最高の男をつけたい
俺はあいつが
何より大事なんだ
それはわかるよな
もちろん
だからメドウと付き合いたきゃ
最上級の男になれ
しっかり勉強しろ
わかってるよ十分黙れ
ちゃんと聞け
前から同じことを言ってきたが
今度は今までとは違うぞ
言ってる意味わかるな
この間レポートでA取ったよ
本当か
エドガー・アラン・
ポーいい作家だけどちょっとイカれてるよね
ポーってあれか
ヴィンセント・プライスの映画の
アヘンを捨ていとこと結婚
ブロンクス出身だって
Aを取ったのか
頑張ってるよ
その調子でな
親父さんを忘れるなよ
分かった
それじゃあ
ほら
デザートでも食え
おごりだ
そんなのいいよほっとけ
夜は早く返せよ
分かってる
ありがとう
いや
クレイジーホースのオープニングナイトへようこそ
私も興奮してます
じゃあまず一番最初のバンド
聴いてください
マイアミンレラティブズ
I see your face and I can't placeIt'
s not that I don't care about me
Yeah! Yeah!
よぉー!
タンカどう?
え?
顔の店どう?
何言ってんだか聞こえない
トニーとシルビアこれねえが
これみんなからだ
おめでとう
バンドどう?
なに?
このバンドどう?
なんだよマセラティないの
これはベルサーチ試してみ
やっぱ俺マセラティが良かった
試してみろよベルサーチもいいぜ
そういうなら
おいおいなんだよ何すんだ
よしつまみ出せ
店に立ちがいるんだカルを呼んでくれよ
また来たら頭かち割るぞ
カルノを呼べよ
何考えてるのかしらね
人間の匂いって臭くてたまらない
死んじまいそう
それ当たりかもね
あんたは別だ
いい匂い サルも惚れるよ
綺麗な目よね
赤ちゃんみたい
ああ でもあいつにかかったら八つ咲きだ
喧嘩も大抵は威嚇行為だけみたいよ
喧嘩にも疲れたんだろう 今はガン飛ばすだけ
ピーテル
ねえサルって
毛づくろしちゃうのよ
いいね
こいつは
チベットのマヨケのお守りよ
やっぱり何かあると思った
何を
悪い?
仏教のお守りよ
俺の姉貴が仏教にかぶれてんだ
ああ だから 私も かぶれてるって?
だいたい なんで 仏教なんだよ?
カトリックの毒が悪い
あなたたちは 毎日 熱心に お祈りしてるんでしょうね
私はさ ちょっとだけ祈って それから 瞑想するの
頭と心が 一日クリアーでいられるわ
仏教徒が15万もする車を売るのか?
人生は苦しみなの
それが真実
人生は苦しみである
でもブッダは言われた
悲しみの世界でも喜びを持って生きよう
だからセールスをしてようと
そんなのは小さなことよ
何がおかしい
来るなんて
動物園に
呼んだら来るなんて
今度は瞑想でもするか
どうだ
いいかも
俺は好きじゃない
あなた素敵よ
来てくれたあ
なたに夢中なの
分かってるでしょ
あんたみたいな女初めてだ
はい みんな 遅れないで こっちを
離れないで いい?
はいはい こっちを
子供と来たことある?
ああ
今日はあたしとね
バイバイ
誰に?
やりたい気持ち
仏教の話とか
子供の話したからあら、
かわいそうに
やりたい気持ち、
本当にどっか行っちゃった?
嘘ばっかり
蛇は自分で自分をやるんだと
手貸して
おーこれまた
動かないで
え?
ねえ
じっと
そのまま
で
何があった?
クレイジーホースって店で
用心棒に痛めつけられたんだ
店が変わりゃルールも変わるって
で聞いてみたら
今度あの店
マルティなんとかって
ソプラノファミリーの組員がオーナーになったんだってさ
びっくりだよ
クリス・モルティ・サンティ?
ああそうそれ
知り合いだ
お前名前は?
マトゥーシュ
普通なら知らない奴は助けないんだが
カルロの盾の頼みだし
今回は特別に面倒を見てやる
助かるよ
ジャッキーは頼れるだろ
俺の親父知ってるか
ゴルファー
USオープンの
クリスと俺は仲間だ
心配はいらない
片付いたらカルロに知らせる
面会は以上
我がバーマムデイハイスクールでは乱暴行為を決して許しません
乱暴を働いた生徒は容赦なく退学とする方針です
わかります
言ったろ
それを前提に
今回の件をつぶさに検討した結果
特別に執行猶予とします
これもひとえにアンソニー君の日頃の勉強の成果と
クラブ活動での活躍を考慮した結果です
勉強の成果?
平均Cマイナスに上がりました
じゃあ息子の処分は?
我々としましてはご家庭の方で罰していただければと
それ学校の方針と違いません?
どの生徒も特別な生徒
我が校のもう一つの方針です
じゃあ罰として
居残りとか?
数年前訴えられて以来、居残り制度が廃止になりました。
それじゃ、フットボール部も退部にするとか?
いいえ。
ハーバードやその他の機関の調査によりますと、
スポーツに打ち込んでいる子は、そうでない子より、
思春期に悪い道に陥る可能性が低い。
いい気になって、にやけるんじゃない。
退部になるぞって言ったんですよ。
それなのに音が目なしとは
示しがつかないのでは
彼はフットボール部で優れた才能だけでなく
リーダーとしての資質も見せています
ここでチームから引き離すのは彼にとっても
チームにとっても得策ではないでしょう
先生方がそうおっしゃるなら
ただしこれだけは強く言っておきます
今後また拘束を犯すようなことがあれば
その時は直ちに退学にしますから
そのつもりで
分かったねアンソニー
はい
何よあんた
ゲゴしちゃって
俺が何した
学校が音が目なしって言ったら
それに乗っかっちゃって
居残りを進めたじゃねえか
裏が見え見えなのよ
今度の新人戦で勝ちたいからに
決まってるじゃない
カウチでゴロゴロしてたやつが
せっかくやってんだもう
罰はうちで与えるさ
それなりのいいの!
何もなしにはしない!
この2週間、本当、
いい感じだったわ。
悪夢は見なかった?
全然。
素敵な夢なら見た。
オリンピックの成果をつける夢。
何の象徴だと思う?
そうね。
仕事も順調。
セールスは伸びてるし。
何だって成績優秀だから
メルセデス・ベンツUSAから表彰されちゃったくらい
生活の面ではどうですか
何も
今はね
でもいいの
少々デリケートな質問をしますけど
重要なことなの
先週電話をくれた時男の人の声がしたわ
車が壊れて
メカニックの人よ
そうですか
そんな風に聞かれるのってちょっと気分悪い
気分悪い
なぜだって監視されるためにお金払ってるんじゃないわ
ひどいんじゃない
あなたはバリーと別れた後
自殺未遂をしてここに通うようになったんでしょ
あなたが心配だからこそ聞いたんですよ
そんな風に言い返すなんて先生らしくないんじゃない
自殺は深刻な問題です
心配にもなります
ERの先生は単なる自殺未遂だって言ったわよ
彼は分かっててそういうことを口にしたの?
本当にメカニックよ
いいわあ
なたを信じます
ありがとう
じゃあクレイジーホースの成功を祈って乾杯
クラブ経営は楽じゃないぞ
バダビンだってみんな上辺のおいしいとこしか見てねえが
裏じゃ結構大変なんだ
面倒もあるからね
バーで酒を売るのも人仕事だが
ステージがこれまた人仕事だ
音楽でもおっぱいでも手品でも何でもそうだが
いかに客を呼んでいかにそいつらにいっぱい金を使わせるか
そこにかかってる
分かった 上で撮る
ジャッキーじゃないかどうも
元気?
そこは空いてねえぞ
セブンアンセブン彼には好きなの俺はいい
じゃあ俺だけOK
開店おめでとう
すごいよな最近上り上司じゃどうも
ありがとういいえ
話があるんだ
ダチがあんたの店で商売してたみたいで
いつ話したいんだ
できれば今
おしゃべりならいい会談はごめんだOK。
ダチは前からあの店でXさばいてたんだけどさ、
こないだ叩き出されたって
で?
うん。
できればここは俺に免じてさ、商売続けさせてやってよ
何割か取ってさ
XはFBIの管轄だ。
俺のクラブに麻薬犬が入るなんて絶対ごめんだ
俺の顔立ててよ
涼しい野郎だな
話聞いてたかああ
俺は何て言った
ごめんだ
話は終わり分かったありがとう
話はつけといた
ありがとう
ただしクラブの中では売るな
客と会うなら外で会え
外ってどこで
何かあるだろ
お前の車とか客の車
横道とか
俺に考えさせるのか
でもそれじゃ商売やりにくいよ
これにはそれなりの理由があるんだ
お前には分からないような理由がなま、
そのうち分かる時が来るさ
2週間もすりゃ中に戻れる
心配するなそういうことなら
仕方ないよな
じゃまた
忘れていないか?
何?
口聞いてやったんだ
ただはねえだろああ、
分かった
礼はするよ
じゃあ毎週日曜に
オーケー
パパとママで罰を話し合ったわ
一月外出禁止
任天堂もDVDもスケボーも募集
パソコンもね
レポート書くのに使う
地下室にタイプライターがあるわ
パパが捨てた
じゃあペンを使って
アインシュタインだってペンで書いたのよ
それから家の手伝い
これは罰でなくてもやるもんだぞ
いいよ
いいよじゃねえやるんだ
まずガレージに行って掃除して物を片付けろ
この間ジャッキーがやってくれた
おらいいやつだろ
お前もちっとはジャッキーを見習え
いろいろ教えてもらえ
あいつは大学で忙しいのに
時間を割いてるんだぞ
じゃあ 問いの掃除をしてもらいましょうか問いって?
屋根の上のどこ?
端っこの雨を貯めるとこだよ
わかんない知らばっくれてんのか?
知らないもん
雨水が通るパイプよ
ちょっと来い
いいねお姉さん いい買い物したよ
おい てめえ
また来やがったな
ジャッキーに言われたんだ 店の外なら行って
うるせえ 吹かしてんじゃねえぞ
ちょいと歩こうよ
ほら
右手だけは使えるんだろ
面白かったのか
悪い
何があった
お前に言われた通り 外で撃ってたんだ
何が気にされることしたんだ
何もしてねえよ
俺の名前出したか?
クリスと話しつけだって
聞いちゃくれなかった
お前嫌われてんのか
しょんべんして
それ取ってくれ
ナースにやってもらえよ 金払ってんだから
ついでにサービスしてくれるかもよ
はいケリー元気?
姉さんからよ
さてここが肝心
茹でたパスタを鍋に戻して
グレービーをかけて
バター少々
で
もう一回火にかけてで、
きっかり45秒間かき混ぜる
45秒?
ああ、こうするとパスタがソースをよーく吸い込む
絡むだけじゃなくてな、
味が違うぜ
頼みがある
なんだ?
銃が欲しい
何もするわけじゃないけど、
でも何かあるのか
いやただもしもの時のために
ほら
どんなのがいい
わかんないおすすめは
いざった時使えるやつじゃないとな
38口径だな
まず壊れないし
それに小さい
だが脅すんならもっとでかいのにするか
いや別に脅すんじゃないよ念のためにさ
じゃあ38がいいな
これ持ってけ
俺はもう一丁ある
いくら払えばいい
いらんいらん
お前の金なんて
おいできたぞ
行くぞ言っとくけどどう?
あなたには何も求めないわ
優しければ
それでいい
分かった
あなたって本当自分のこと好きなのねそうじゃない?
なんだそれ
うぬぼれてるって
自分中心ってこと
だって他にも答え方はあったはずなのに
あなたは失うものないわ
うぬぼれてるか
いいえ素敵よ
グロリアって歌あ
ったよな
仕事で物騒なところに行くんでね
嘘ついてるでしょ
つかなくていいのよ
触っていい?
重いのね
弾入ってる?
入ってなきゃそんなもん役に立たん
どうぞ
ゴミ処理業の社長さん
おいで
学校には金払ってサービスを買ってんだ
原罰には処すなって学校が言うならそれでいいだろう
プロがそう言うんだから
他には一週間どんなことがありました
事実を言うと最高
なぜですかなぜってそれは人生そういうもんだろう
いい時もありゃ
悪い時もある
移り変わるそれが人生
カーメラとの関係はどうですか
あいつも情緒不安定だったけど元に戻ったよ
ここに来たせいかな
そうかもね
ともあれとても幸せそうですね
ああ
動物園に行った
動物園ああ
時には日常から離れて
ゴリラのションベンをかぐのもいい
自然はいいもんだ
それで幸せな気分にああ
あんたのおかげもあるな
長い時間をかけてくれた
それがやっと
効いてきたんだ
どこまで進歩するかはあなた次第です
あなたが私と自分にどこまで正直になれるか
俺は進歩してるよ
苦しみの世界も喜びを持って生きなきゃ
その考え
東の方の考え方ね
生まれも育ちもニュージャージーだ
東って東洋です
東洋の思想
例えばそう仏教とか道教とか
三志かな
本読んだし
今日はこの辺で
じゃあ
これこの間の
女房と二人でかかった分
これじゃあ多すぎます
まあまあボーナスだと思って
いい結果が出たから
こんな受け取れません
じゃあどっかに寄付しろよ
電話だぞ
じゃあまた
もしもし
ママ
ジェイソン
元気?
みんな頭にくるわ
誰?
患者よん
もうみんなして平気で嘘ばっかりついて
おかげでこっちの仕事がどんなにやりにくいかなんて全然お構いなし
ほんと頭にくるわ
じゃあさ、やめちゃえ
今すぐ?
そういうわけにはいかないわね
愚痴ってごめん
元気なの?
うん、
元気実はちょっと高い本を買いたくてさ
ご苦労さんどうぞ
元気か?
よう
どうも久しぶりだな
ちょっと失礼
応援はいらないよ
トニー調子は
もう一枚
くれ
ああ
悪かったな俺が言ったから
そんなことないよ
ちょっと話がある
こんなとこで何やってる
トニーだって
友達のバチラーパーティーで無理やり引っ張ってこられたんだ
この間あれだけ言っといたはずだぞ
さっさと金持ってこの店から出てけ
悪かったよ二度とここに来るな
分かった
フラフラするな
おはよ
新しいのか
そう自分で選んだの
指輪と合うな
ネックレスも買いそうになったけどだけど、
我慢したわ。
もうすぐクリスマスだしね。
そうだな。
食い物は昨日のカノーリ残ってたか?
聞かなくても自分でわかるでしょ。
メイドは?
ジャッキーとニューヨークにアイダ見に行った。
アイダ?
知らないの?
エルトン・ジョンのミュージカル。
うん。
ほんとトニーの言った通りかもね
ジャッキージュニアには驚かされたわ
振る舞いは紳士的だし
デートは文化的
アンソニーにもよくしてくれるし
この調子なら相手としては悪くないかもね
おやすみなさいI,
I am no one
Adore you and want you so
And there's no one with nothing to give youBut oh,
I love youHe,
he buys you diamonds